irmão mais velho
O que está errado?
Por que razão está a chorar?
XiaoHai
Está bem?
Eu sou o Xiao Hai.
Certo.
Você é Xiao Hai.
Como pôde esquecer de novo?
Está bem?
Seu pirralhinho!
Enganou-me para ir ao parque de diversões.
Vou esmagar-te!
Seu pirralhinho!
Como está a desviar-se cada vez mais das regras?
Todos vocês estão a ajudá-lo.
Intimidando-me.
Não gosta de mim, gosta dele.
Não temos antipatia por si.
A mamã e o papá gostam muito de ti.
Eu estava enganado, ok?
Mãe.
Não.
Você não estava errado.
A culpa foi da mãe.
A mamã não cuidou bem de si.
Ainda dói?
Filho, pára de brincar.
Solta-me!
Solta-me! Quero sair daqui!
Entre!
Deixem-me sair!
Eu não quero estar aqui!
Não quero estar aqui!
Deixem-me sair!
Mãe!
Não é culpa sua.
Tirem-me daqui, rápido!
O que devemos fazer?
Acho que...
Primeiro devemos mandar Xiao Hai embora.
Deixe os dois irmãos ficarem separados durante algum tempo.
Assim é melhor para ambos.
Sobre aquele incidente do passado...
Eu nunca te culpei por isso.
Portanto, também não precisam de se culpar.
Afinal, depois de todos estes anos...
Estiveste sempre ao meu lado.
Mas o irmão mais velho só tinha a si próprio.
Já que sabe...
Porque é que não disse isso antes?
Porque não queria que mais ninguém se magoasse.
Um irmão mais velho que não se conseguia encarar...
E pais divididos entre os seus dois filhos...
A mamã e o papá estão numa situação difícil.
Eu não queria que te magoasses outra vez.
Depois...
Aquela rapariga...
O que planeia fazer?
Rapariga?
Quero dizer Qin Meili.
Aquela rapariga da família Qin.
Lembro-me de quando te peguei ao colo quando eras criança...
Eu vi-a uma vez.
Mais tarde...
Quando começou a trabalhar no Grupo Qin...
Estava muito preocupado...
Que ela te reconheceria.
Vejo-a hoje novamente...
Ela disse que sempre se lembrou daquele incidente.
Ela simplesmente nunca te perguntou sobre isso.
Eu ainda não...
Já a conheceu?
Já conheceu a Meili?
Sim.
É uma jovem bastante impressionante.
Com apenas algumas palavras...
Ela deixou a mãe sem palavras.
Ela quase soltou um palavrão.
O gosto do meu filho é realmente único.
Uma num milhão.
Ela é formidável.
O secretário Lin foi para casa.
Ele não faria isso...
Secretária Lin?
E-mail.
Vamos terminar.
Sabes...
Tenho de ter em conta os sentimentos da minha família.
Desta vez, fiquei muito feliz contigo.
Mas eu preciso de o fazer.
Lamento.
Ai, meu Deus, o que devo fazer?
A família Lin não falaria, definitivamente, bem de mim.
E é uma pessoa tão altruísta.
Preciso de pensar numa solução.
O que fazer?
Talvez devesse simplesmente...
E-mail.
EU...
Ele.
Por favor, não me deixe, está bem?
Coisas que te deixam zangado...
Nunca mais o farei.
Secretário Li, certo?
Vou despedi-lo imediatamente.
Eu só te quero a ti.
Meu Han.
Não, não, não.
Isso definitivamente não vai funcionar.
Eu nunca conseguiria fazer algo assim.
Esse também não é o meu estilo.
O meu estilo deveria ser...
E-mail.
Eu sou...
Eu transferi todas as suas coisas para aqui.
A partir de hoje...
Vai morar aqui.
Sem a minha autorização...
Não tem permissão para ir a lado nenhum.
Compreendido?
Esse é o plano.
Eu vou já.
E-mail.
Secretária Lin.
Quero dizer-te uma coisa.
Ele provavelmente está a planear voltar para casa.
É por isso que ele tem uma mala.
Fica no caminho para casa.
Até mesmo terminar comigo foi apenas "algo do dia".
Parece que não há esperança nenhuma.
Se eu soubesse...
Devia ter causado uma boa impressão...
Hoje, sobre a família Lin.
O que devo fazer?
Acho que...
Romper.
Eu, Qin Meili, estou prestes a ser dispensada.
Posso viver contigo?
Eu já me decidi.
Para estar com ela.
É melhor encerrar este assunto por aqui.
Desta vez,
Eu não vou
Por favor, não me culpe.
Gosta mesmo tanto dela assim?
Foi ela que me fez perceber
que em vez de considerar todos,
Devo lutar primeiro por mim.
Não a vou entregar a ninguém.
Este assunto,
Por favor, não perca mais tempo a pensar nisso.
XiaoHai...
O papá se esqueceu.
O meu nome é Lin Han.
O papá apoia-te.
Vá ficar com aquela Qin Meili.
Meu filho
Ele merece uma miúda assim.
Mesmo.
Você concorda?
Apesar de ter um temperamento difícil.
e diz coisas duras,
Nós gostamos muito dela.
E também temos orgulho.
que o meu filho
conquistou o afeto dela.
Guarde isso com carinho, filho.
Depois...
E o irmão mais velho?
Eu acompanhá-lo-ei.
Para encontrar o melhor médico.
Era o que lhe devia antes.
Não te preocupes.
Deixe-nos
Encare-o abertamente.
Vá em busca da sua felicidade.
Filho.
A mamã e o papá apoiam-te.
Porque as noites são simplesmente demasiado longas.
Eu não consigo suportar.
Um único minuto sem a menina Meili.
Posso viver aqui?
Mora aqui?
Não é totalmente impossível.
Mas tenho condições.
Primeiro,
O seu acesso não inclui o meu quarto.
Segundo,
Deve cuidar de todas as minhas necessidades diárias.
Terceiro,
Deve estar disponível a qualquer momento que eu precisar.
E não pode simplesmente sair do meu campo de visão.
Mas a primeira e a terceira regras contradizem-se.
É assim mesmo?
Portanto, é isso que acontece durante o dia,
Não pode entrar no meu quarto.
Mas à noite pode.
Não!
Quero dizer,
Não pode aparecer no meu quarto à noite.
Mas durante o dia pode-
Eu ainda não acabei!
E-mail.
Decidi não me demitir.
Não se demitir?
Porque durante a sua viagem de negócios nestes últimos dois dias,
Fiquei pensando...
Na verdade, aquela que não consegue estar longe de si.
Sempre fui eu.
Não te posso deixar.
Nem por um dia, nem por uma hora,
Nem um minuto, nem um segundo.
Desde essa altura até agora,
Foi você que sempre me deu coragem.
Eu só quero ficar ao teu lado para sempre.
Naquela época,
Há vinte anos, na roda gigante...
Tu...
Finalmente posso encarar esta experiência.
Após vinte anos,
Andando novamente na roda gigante,
Olhando para a pessoa que amo que tenho à minha frente,
Já não existe esse medo.
Só a paz.
Não tenha medo.
Felizmente,
Ela continua a ser a mesma.
Uma irmã bondosa que me ajudou a ultrapassar o meu momento mais difícil.
Obrigado.
E-mail.
A partir do momento em que decidi
estar consigo,
Eu prometi secretamente
Eu jamais largaria esta mão que segura a sua.
Assim como a nossa primeira promessa de dedo mindinho.
Obrigada, Irmã Meili.
Irmãozinho Lin.
Tem que ser bom.
Quando crescer, será a sua vez de me proteger.
Vamos fazer um juramento de dedo mindinho.
E quanto aos negócios da família Lin?
Então teremos de incomodar o velho Lin.
para se aposentar alguns anos depois.
Tem a certeza disso?
Espere um minuto.
Não me diga
Ainda está preocupado com a Secretária Li?
Não só a Secretária Li.
Também estou preocupado com o Secretário Zhang.
Secretário Wang...
Estou preocupado com todas as secretárias.
Mas,
A pessoa que mais me preocupa ainda és tu.
O que há para se preocupar comigo?
Tenho fome.
Vá preparar algo para eu comer.
Não jantou?
Ok.
Espere por mim.